Şimdi, son dokunuşlar zamanı.
Astral Dünya'nın yok edilişinin son dokunuşları!
Son dokunuşlar?
"Astral Dünya'nın yok edilişi" derken ne demek istiyorsun?!
Basitçe bu.
İkiniz, Astral Dünya'yı yok edecek olan mermiler olacaksınız.
Sphere Field Cannon ile ateşleneceksiniz!
Mermi? Sphere Field Cannon?
Yuma, aşağı bak.
Ha?
Bu... Geçen günkü atık bertaraf tesisi!
Şu anda, Sphere Field Cannon'ın namlusuna gönderileceksiniz,
ve hedef Astral Dünya!
- Ne?!
Demek ki bu... dünyamdaki o anın hatırasıydı, şu zaman...
Saldırı seviyesi öncekinden çok daha farklı olacak.
Çünkü Sphere Field içinde, tüm Numbers'ların gücü tek bir mermide toplanacak.
Bu atışla tek bir vuruşta Astral Dünya...
Haruto!
Haruto nerede?
Orbital! Haruto'nun yerini bul! Hemen!
A-Anlaşıldı!
Bunun için... Bunun için sen...
...Kaito'ya Numbers'ları toplattın mı?!
World Duel Carnival, Numbers'ları toplamak için düzenlendi.
Kaito'nun Byron tarafından yenilmesi biraz üzücü oldu,
ama bu beklenebilirdi.
Kısacası... Finalde tüm Numbers'ları senin toplamış olman,
benim hedefime ulaştırdı.
Yani, ben ve Tron, Shark, Kaito, artı III ve kardeşleri...
...tüm katılımcılar sadece senin araçların mıydı?!
Seni ahlaksız...! Bizimle dalga geçmeyi bırak!
Ne?!
Her an gerçekleşebilir.
Pekala, Haruto! Bu senin son görevin olacak.
Haruto...
Kesinlikle emin misin?
Evet!
Haruto-sama kule altında, yeraltı bertaraf alanında.
Haruto orada güvende olmalı.
Orada güvende olabilir, sadece... Haruto-sama'nın şu an bulunduğu yerde,
Haruto-sama bizzat Sphere Field Canon'un bir parçası olacak ve...
Ne dedin sen?!
Haruto! Haruto!
Hey, Haruto! Haruto!
Haruto, her şeyi tek başına tetikleyebilirsin,
ve Astral Dünyası'nı yok edebilirsin!
Haruto tetikleyici mi?
Şimdi anladım! Numbers'ın enerjisi mermi olacak,
ve Haruto'nun gücüyle ateşlenecek!
Yakında tamamlanacak.
Sonra Astral Dünyası yok olacak ve ben Varian'ın gücünü alacağım,
dünyayı istediğim gibi yönetmek için!
Haruto!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin öteki yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimdeki güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı açığa çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumaları sürdür
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Herkes iyi mi?
Hey, Kotori nerede?
"Number 68: Yıkıma Giriş! Sphere Field Cannon Tehdidi!"
Onu hiçbir yerde göremiyorum!
Belki de Yuma'nın yanına kaçmıştır!
Akari-san!
Herkes iyi mi?
Yuma, saha ile birlikte kayboldu...
Kotori de...
Ne dedin?!
Olamaz!
Yuma!
Bu... bu...?!
Haruto'nun gücüyle bana verilen Neo Galaxy-Eyes...
Acı çekiyor musun, Haruto...?
Kaito-sama!
Çok iyi. Akıllı çocuksun, Haruto.
Astral Dünyası'nın çöküşü yaklaşıyor.
Hedefime ulaştığım an giderek yakınlaşıyor!
Kotori-chan? Beni duyuyor musun, Kotori-chan?
Cevap ver... Kotori-chan!
Kotori-chan?!
Akari-san?
Kotori-chan... Çok şükür.
Güvenli bir yerde misin?
Şu an, Heart Tower'ın altındayım.
Heart Tower mı? Neden oradasın?
Yuma buralarda olmalı!
Kaito-sama!
Kaito-sama! Kaito-sama!
Bu... Kaito!
Akari-san, affedersin. Kapatmam gerek.
Ha? Bekle, Kotori-chan! Kotori-chan!
Kotori-chan...
Yuma... nerede... neredesin?
Ah... bu...
Daha fazla güç kullan!
A-Anladım!
Biraz daha ve halledeceğiz.
Yolumdan çekil!
Shark!
Sen geçen günkü adam değil misin...!
Enkazı kaldıracağım.
Bu şansı onu çekmek için kullan.
Acele et!
E... evet!
Kaito-sama!
Teşekkür ederim, Shark.
Teşekküre gerek yok.
O adamı al ve uzaklaş!
Kaçamam...
Kaito-sama!
Konuşurken, Haruto...
Haruto-kun ne olacak?
Haruto-kun'a ne oluyor?
Şey... O...
Orbital!
Hey, cevap ver!
Cevap ver! Haruto-kun'a ne oluyor?!
Şey... O, Sphere Field Cannon'ın bir parçası.
Sphere Field Cannon mı?!
Astral Dünyası'nı yok etmek için nihai silah bu.
Dr. Faker, Kaito-sama'ya enerji toplamak için
Numaraları toplatıp-
Şimdi nerede o?
Sphere Field Cannon nereye ateşlenecek?
Nereye?!
Zaman yok. Hadi gidiyoruz, Orbital.
Bekle! Daha işimiz bitmedi!
Sana teşekkür etmediğim için mi kızgınsın?
Ne yazık ki... 'Teşekkür' gibi kelimeleri bilmiyorum.
Yani benden beklemenin bir anlamı yok.
Demek istediğim bu değil!
Yoksa bir Düello mu istiyorsun?
Onu sonraya sakla o zaman.
Yine de, hesabı çoktan kapattığımızı sanıyordum.
Sen...
Kes sesini! Bir dahaki sefere seni yeneceğim, göreceksin!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Şimdi bunun zamanı değil!
Sen de kes sesini!
Ne teşekkür ne de bu herifle düello istemiyorum!
Ben...
Sadece Yuma'ya yardım etmek istiyorum!
Muhtemelen hâlâ Sphere Field'ın içinde.
Ve eğer bir silahsa...
Olamaz!
Yuma'yı öyle bırakamam!
Benim yerime Tron'u yenen oydu!
Cevap ver, aptal robot!
Sphere Field Cannon nereye ateşlenecek?!
Aptal robot değilim! Böyle demeye devam edersen, tek kelime etmem!
Lütfen. Ben de Yuma'ya yardım etmek istiyorum.
Ve tabii ki Haruto-kun! Yuma da her zaman Haruto-kun'u düşünüyor.
Bunu sen bile anlıyorsun, değil mi?
Ama Haruto'ya söz verdim!
...başka kim Haruto'yu koruyacak!?
Ben Haruto'yu korurum, şimdilik Düello'na odaklan!
İşte bu yüzden ikinizden, ikisini de kurtarmak için birlikte çalışmanızı rica ediyorum?!
Hadi gidelim, Orbital.
Anlaşıldı!
Kaito!
Yardım etmek istiyorsan, gel.
Haruto ve Yuma yeraltı atık bertaraf alanında olmalı.
Atık bertaraf alanı?
Şu tarafta mı?
Vücudum... giderek ağırlaşıyor.
Faydası yok... Artık kalkamıyorum.
Hep benim suçum. Gücüm giderek zayıflıyor.
Astral!
Yuma...
En azından seni buradan çıkarmak istiyorum.
Saçmalama... Seni burada yalnız bırakamam.
Ben ve sen... ve Haruto... Hep birlikte kurtulacağız.
Son ana kadar vazgeçmeyeceğim!
Onu getireceğim...
İşe yaramaz. Yeraltı geçidi kapalı!
Başka bir yolu yok mu?
Kontrol et, Orbital.
Anlaşıldı!
Yine de şunu söylemeliyim, buradan itibaren...
...ana bilgisayara erişip şu noktaları tespit edemeyeceğim-
Bunu yapamıyor musun?! Aptal robot!
Ya sen yardım et, uzun saçlı serseri!
Biliyorum! Belki Akari-san!
Evet, anladım. Dinle, Kotori-chan.
Bulunduğun yerden sola üçüncü blokta merdivenler var.
Bunlar yeraltına çıkacak!
Beklendiği gibi, Akari-san! Çok teşekkürler! Çok yardımcı oldun!
Ama kendinizi çok zorlamayın!
Dikkatli ol, Kotori!
Özetle, şu an yalnızca...
...Kotori'ye güvenebiliriz. Yuma'yı sana emanet ediyorum!
Birlikte hareket etmeliyiz!
Herkes, şuraya bakın!
Biliyorum. Herkes için onları kurtarmalıyım.
Bu yüzden güvende kal, Yuma!
Önde Haruto-sama var!
Seni bekliyordum, Kaito.
Yoksa küçük kardeşinin acı dolu çığlıkları kulaklarında mı yankılanıyor?
Seni piç...
Haruto...
Haruto, Haruto!
Yuma... Yuma da orada!
Dr. Faker'ın yoluna çıkanlar asla affedilmeyecek!
Hadi, ezin onları!
Bu sinir bozucu insanları ezin!
. . . Temizlik . . . Temizlik . . . Temizlik . . . Temizlik . . . Temizlik . . . Temizlik . . .
Karşılık ver, Orbital!
Anlaşıldı!
Geliyorum!
Affedersiniz!
Pardon!
Oh, bu iyiydi!
Beni hayran hayran izlemek yerine kendin de çabala!
A-Anlaşıldı...
. . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . .
Kahretsin, daha da fazlası geliyor!
Böyle giderse, Haruto...
Merak etme. Haruto görevini çok iyi tamamlayacak.
Ne?!
Çünkü babası Dr. Faker'a yardım etmek onun arzusu.
Şaka yapmayı kes!
Şaka yapmıyorum, hatta çok mutluyum.
Dr. Faker'ın rüyası çok yakında gerçek olacak.
Ve onun rüyası benimkiyle bağlantılı.
Bu yüzden her şeyimi Dr. Faker-sama'ya adadım.
Ve bu yüzden kimsenin ona zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Hepiniz Yuma Tsukumo'yla birlikte yok olabilirsiniz!
Şimdi cehennemin kapılarını açacağım!
Bu... da ne?!
Altındaki uzay Astral Dünya'ya bağlı.
Bu, hepinize sonsuz bir veda olacak!
Bu herif bizi çöp gibi atmak istiyor!
Eğer o çukura düşersek...
Haruto...
Her an Haruto, Küre Alan Topu'nun tetikleyicisine dönüşecek.
Böylece bir baba olarak beklentilerim,
ve arzularım gerçekleşmiş olacak!
Hadi! Onları o çukura tık!
. . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . . Çöp . . .
Sürekli çıkıyorlar...
Hey, aptal robot, bunlara karşı bir fikrin yok mu senin?
Kim aptal robot diyor bana?! Pis köpekbalığı!
Kavga zamanı değil!
Bu Obot'lar bir yerden gelen emirlerle hareket ediyor.
O yeri bulursak, yok edebiliriz.
Ah! Ben bunu neden düşünemedim?!
Hemen araştırmaya başlıyorum.
Tüm emirler ana bilgisayardan iletiliyor,
Eğer ona sızıp yüksek voltaj verirsem...
Anladım! Orada!
Açıklamaya gerek yok! Harekete geç!
Bana emir vermeyi kes! Senin hizmetçin değilim!
Yap şunu, Orbital!
A-Anlaşıldı!
Orbital Adımı!
Hizmetimi onlara göstereceğim!
Ve bu sadece benim sıram!
Ana bilgisayara yüksek voltaj şoku veriyorum!
Ne... ne oluyor?
Ne?!
Orbital!
Hareketleri durdu!
İmk... imkansız?!
Haruto'nun enerjisi azalıyor?!
Oh?! Ne... ne oluyor!?
Be... Bekle!
Biri! Beni kurtarabilecek biri var mı, lütfen...!
Orbital!
Aferin, Orbital!
Kaito-sama beni övdü... Bütün hayatım boyunca bunu istemiştim...
Orbital... Teşekkür ederim.
Ne... ne oldu?
Orada...!
Kotori! Shark! Kaito! Siz de buradasınız...?!
Küre Alan Topu'nun enerjisi azalıyor.
Belki şimdi işe yarar...
Yuma, ZEXAL'ı kapat!
Astral!
Astral...
Git, Yuma.
Ha?
Şu an kaçabilecek olan sadece sensin.
Ne diyorsun sen? Sen de kaçmalısın!
Bunu yapamam.
Şu anda, sadece Küre Alanı'nın içinde var olabiliyorum,
çünkü ben Numbers'ın somutlaşmış haliyim.
Bu... Bu...
Bunlar...
Umut.
Ve gelecek.
Astral... Sen...?!
Şimdi gitmelisin, Yuma.
Git Astral Dünyası'nı kurtar ve Haruto'ya yardım et.
Gelecek sana emanet.
Yuma!
Bu... acıtıyor...
Bana sürekli sorun çıkarmaktan vazgeçmiyorsun!
Ama ne yaparsan yap, boşuna olacak!
Yakında Astral Dünyası'yla birlikte yok olacaksınız!
Bu Küre Alan Topu ile!
Dr. Faker!
Oh!
Anladım! Demek bunu kastediyordun! Anladım, Astral!
Shark, Kaito! Güçlerinizi bana verin, lütfen!
Lütfen Astral'ın bana emanet ettiği umudu ve geleceği koruyun.
Umut ve Gelecek...?!
Demek onları bana da emanet ettin...
...umudu ve geleceği.
Yüreklerimiz kararlı!
Herkesin geleceği tehlikede!
Size düelloya meydan okuyoruz, Dr. Faker!
İlginç.
Ana bilgisayarın otomatik onarımı tamamlanana kadar, eğlence amaçlı kabul ediyorum.
Ayrıca, Numaralar yeniden toplanmalı.
Pekala, rakibiniz ben olacağım.
Yuma... Kaito... Shark...
Herkesin umudu sadece siz üçünüze ve sadece size bağlı.
Lütfen koruyun,
geleceği!
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, çarpan kalplerimizin hızını artırarak
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun, değil mi?
Başa bela olabilirsiniz, ama bunda yanlış olan ne?
Haylazlık yapın, ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemez yolu seçin ve bir hedefle kartlarınızı karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "dur!" deyin, işte sınırınız bu.
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık istemediğimiz sürece
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Sadece daha sert savaşmamızı sağlayacak
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Dr. Faker ile son Düello nihayet başladı!
Ve onun Numarası nihayet ortaya çıkıyor!
Bunu nasıl kaybedebiliriz?!
Shark, Kaito, güçlerimizi birleştirelim!
Bu nasıl bir form?
Gerçekten en güçlü Numara!
Hadi gidiyoruz! Ona bağlarımızın gücünü gösterelim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölümde!
"Üç Kahraman Birleşiyor! Gelecek İçin Son Düello!"
Dünyaların kaderi artık size emanet...
Dr. Faker, bu bizim son savaşımız!
Kaito, Shark, siz de mi geldiniz?!
Sakın beni yavaşlatmayın!
Hangi açıdan bakarsan bak, onları yavaşlatan sensin Yuma.
Böyle diyeceğini biliyordum.